Title: Τι είναι αυτό το blog;
Slug: about
Summary: Αυτό το site είναι ένα ημερολόγιο από τις κωμικοτραγικές καταστάσεις που ζει κάποιος μπαμπάς.

Στην ζωή κάθε ανθρώπου, υπάρχουν στιγμές που γίνονται ορόσημα (είτε για τους σωστούς ή τους λάθους λόγους).
Οι περισσότεροι θα μιλάνε για αυτές επανειλημμένως και όσο περνάει ο καιρός μένουν μόνο οι θετικές αναμνήσεις.
Μερικά παραδείγματα:

- ο πρώτος έρωτας,
- οι εξετάσεις για το πανεπιστήμιο,
- διάφορες δύσκολες εργασίες,
- ο στρατός (για του εφέδρους). Ειδικά οι συζητήσεις για τον στρατό είναι κάτι που το έχουμε υποστεί όλοι μας. Κανείς δεν την παλεύει όσο έκανε
την θητεία του, αλλά πάνω από τον καφέ ο καθένας έχει μια "καλύτερη" ιστορία να μοιραστεί. Ακούστε [αυτό το κωμικό sketch](https://soundcloud.com/saxtouri/young-people-wont-believe-you?in=saxtouri/sets/fopkpatras "Αυτό δεν είναι τίποτα") για να καταλάβετε για τι συζητήσεις εννοώ.

Όμως τι είναι αυτό το blog;

Όταν κάποιος γίνεται γονιός η χαρά είναι πολύ μεγάλη! Όμως (όπως κάθε γονέας ξέρει) τίποτα δεν μπορεί να σε προετοιμάσει για αυτό που θα ζήσεις. Ότι και να περιμένεις, τελικά τα πράγματα θα γίνουν διαφορετικά. 

Από τους δύο γονείς η γυναίκα έχει αδιαπραγμάτευτα τον πιο δύσκολο ρόλο και υποβάλλεται στην μεγαλύτερη αλλαγή. Βέβαια υπάρχουν αμέτρητα sites, blogs, διαδικτυακές κοινότητες που ασχολούνται με το θέμα και προσπαθούν να βοηθήσουν. Αυτό το site, δεν είναι ανήκει στην προηγούμενοι κατηγορία. Το blog αυτό ασχολείται με τον πως κάποιος μεταλλάσσεται από άνθρωπο σε **μπαμπάς**. Διαδικασία της μετάλλαξης από άνθρωπό σε πατέρα είναι αργή αλλά σίγουρη. Δεν το παίρνουμε χαμπάρι εκείνη την στιγμή, αλλά οι αλλαγές γίνονται. Μετά από λίγο ξεχνάμε τις δύσκολες στιγμές και μένουμε στις αστείες φάσεις, και το κάνουμε παρόμοιες συζητήσεις σαν αυτές που γίνονται για τον στρατό.

Το συγκεκριμένο blog, είναι αυτό το καφενείο. Είναι ανοιχτό στον καθένα να το [χρησιμοποιήσει](https://github.com/becoming-daddy/becoming-daddy.github.io/blob/master/LICENSE), καθώς και να συμμετάσχει στην [συγγραφή](https://github.com/becoming-daddy/becoming-daddy.github.io-src) του blog με τις δικές του εμπειρίες.